hallo Leute ich bin Imke und bei mir
sind l und Elisabeth wir besuchen heute
die nam breuies nam breweries ist ein
Brauerei mit uns ist Ron und
[Musik]
R das hier haben wir gemelzte
Gste am Anfang bevor wir unsere Gste von
Mel sieht es so aus so leicht und wenn
es fertig gemelzt ist dann sieht es so
aus und du kannst rie wie es auch
riechen
ja ja so wird das mal
transportiert das ist jetzt die
Steuerraum wo wir die gan
Anlage mit dem steuern und was
kontrolliert alles auch auf PC wo sind
wir jetzt jetzt sind wir in der suaus
das ist wo wir unsere Würze bevor wir
unsere wie vor der Gehrung wir wo wir
unsere Würze
[Musik]
herstellen welche Zutaten braucht man
fürellung unsere
S geboh Biere und deswegen gebrauchen
wir nur Wasser opfen Malz und
[Musik]
heffe was wir hier gerade sehen das sind
die leeren Dosen die fahren über diese
Brücke hinten zum dosenfüller die leere
Bierdose kommt oben durch diese Rutsche
runter in diesem plexiglasgehäuse wird
sie noch mal ausgespült wenn sie unten
ankommt ist sie mittlerweile leer
getropft also sauber und trocken wird
dann umgedreht mit der Öffnung nach oben
ja ab und zu knallt sie auch und wird
dann in den Füller eingewiesen g macht
eine Umdrehung kommt voll raus bekommt
sein Deckel drauf und geht
weiter wie lange dauert die BI Stellung
der Bär dauert so ungefähr bis di Wochen
bis der fertig ist das ist alles
abhängig von der Sorte und da sind viele
Faktoren warum sie so gut Deutsch ich
habe bei gute Zentrum angefangen Deutsch
zu lernen und dann bin ich nach
Deutschland für Monaten mein PR Studium
zu machen da bin ich auch mit viele
Deutsche Leute unterwegs und unterhalten
und wir Brauerei ist auch meistens
deutsche Leute so meine Mitarbeiter sind
alle fast Deutsch und darum rede ich
jeden Tag
Deutsch mit meiner
Kumpel in Deutschland wird viel Bier
getrunken weißt du wie viel bierö
getrunken wird namia ist viel wärmer als
Deutschland Punkt 1 und wir haben auch
viel weniger Leute so 2 Millionen und
davon sind
dreiviertel erwachsene Leute und wir
trinken so um bei 1 Million Hektoliter
ein Jahr aus in namia
und das ist eigentlich sehr viel im
Vergleich zu
Deutschland das war unser Video aus der
braauerei wir hoffen euch hat es
gefallen danke für zuschauen bis
[Musik]
bald